- UI re-construction & check
- production ready work (test with securitiy and high consumption) and clean-up
- Teacher Announcments
- KVKK
- Cant create assignment for different Publisher(Edulink)

UI 
- Genel olarak uygulamada açılan formlardaki required alanlarda kırmızı yıldız olsun, optional kısımları extra olarak optional belirtmeye gerek yok.
- Bildirimlere tıkladığımda önce bildirimi kaldırıyor. İlgili yere gidebilemem için aynı bildirime tekrar tıklama zorunda kalıyorum. Tek tıklama hem iligli yere gitmeli hemde bildirimi silmeli.
- Yeni bir user daha ekleyeceğiz, "Supervisor" Bu kullanıcı admin ile aynı yetkilere sahip olacak. Ama Diğer supervisor'ları silemeyecek. Admini silemeyecek.
- Bütün alanlardaki Danger zone kısmını kaldıralım. Kimse kendini silemesin.
ADMIN:
- Publishers tablosunda bulunan logolar DCS üzerinden çekilmeli. (logo endpointi eklenecek)
- Publisher edit edilirken Logo ekleme kısmı kaldıralacak.
- Yeni Publisher eklenirken Dialogda şifre veriliyor ve mail adresi yok deniliyor. mail adresi girilmesine rağmen. 
- Girilen mail adresine mail gönderilmeli ilk şifresi belirtilmeli.
- Yeni Teacher eklenirken Dialogda şifre veriliyor ve mail adresi yok deniliyor. mail adresi girilmesine rağmen.
- Teacher'a kitap atama yapılabilemeli. Publisher yapabiliyor adminde yapabilmeli.
- Books Altında kitapların book_cover'ları görünmeli. Ve filtreleme ile arama yapılabilemeli.
- sol Paneldeki Books ismi Library olsun
- Assignment'ların detaylarını görebilmeli silebilmeli gerekirse edit edebilmeliti.
- Supervisor sekmesi ekle. Burda mevcut olan süpervisor leri ekleyip düzenleyebildiğimiz ve silebildğimiz bir alan olsun. 


PUBLISHER:
- Publisher Ekranında ilgili yerlere Yayıncını logosunu otomatik olarak DCS'Den çekip kullanacağız.
- Library ekranında kitaplar şuan büyük bir şekilde görünüyor. Bunu istenirse tablo istenirse büyük grid şekilde görebilsin.
- Library'deki kitapları hazır fitreler ile filtreleyebilsin.
- Kitap kurusunun Altında Details var. Burda kitabın atandığı öğretmenler görülüyor. veya yeni öğretmenelere ekleyebiliyoruz. Details yanında Assign butonu ekleyip ordan daha kısa olarak assign edebiliriz.
- School ekranında kartları daha detaylı yapalım, istenirse liste olarakta görünebilsin.
- Teachers kısmında Benzer şekilde kartlara daha fazla bilgi ekleyelim ve istenirse liste olarakda görünebilsin. hazır filtreler ile.

TEACHER:
- Library altında Book Catalog Yazısı Library olsun.
- Hem liste hemde kart olarak görebilielim.
- Aynı pencrede "Vie Activities dediğimiz zaman açılan kısımda Preview çalışmıyor. şuan deactif durumda. Assign'ı kaldıralım. ayrıca yeni bir sutun içinde aktivitenin hangi sayfada olduğunu gösterelim. 
- My Materials kısmında ki materyaller'e download butonu ekledik ama bu çalışmıyor. İlgili materyali tekrar indirmesine imkan verelim.
- Assignment'ları da hem kart hemde tablo list olarak gösterelim. hazır filtereler ile aramaya iman verelim.
- Create Assignment dialogu Select activitiesde seçilen akticiteler sağ tarafa görünüyor. hover ettiğimizde göz işareti çıkıyor ama etkkisiz. onu kaldıralım.
Time planning aktif edildiğinde eğer hali hazırda seçili ektivieler varsa onlar kaldırılsın. Eğer aktivite varsa onların kaldırılacağı uyarısı kullanıcıya gösterilsin.
- Create Assignment dialogu Select Recipients kısmında eğer sınıftaki öğrenci saylarınıda gösterelim. Seçilen sınıftaki öğrencileride sağ tarafta bir kutu oluşturup orda gösterelim(activities gibi
)
- Resources kısmında eğer kitapda video yoksa o alanı hiç göstermeyelim.
- Resources kısmında materyal eklerken, öğretmenin yeni materyal ekleyebilmesine olanak sağlayalım.
- preview assginment'a show answer butonu hata veriyor(Maximum update depth exceeded. This can happen when a component repeatedly calls setState inside componentWillUpdate or componentDidUpdate. React limits the number of nested updates to prevent infinite loops.) ayrıca reset çalışmıyor.
- Class'a dahil olmayan öğrencilerde assignmetn atanabilsin şuan hata veriyor.
- Edit assignment kısmına tıkladığımda "Create Assignment" dialogu tekrar mevcut seçilen konfigurasyon ile açılmalı ve edite olanak sağlamalı.
- Edit Activities kaldırılmalı çünki dialog ile herşeyi baştan editleyebileceğiz.
- teacher/analytics sayfası var ve dummy veriler var. Assignment> Student tıkladığımda /teacher/analytics/aa3ed55b-3a49-4894-9ceb-a946fb139f12 kısmına yönlendiriyor. Burdan geri dediğimde bu sayfaya ulaşıyorum. Bu sayfayı kaldıralım. Ama öğrencinin analizine ulaşabilelim.
- Insights kısmını kaldıralım. 
- Rapor oluşturuktan sonra ekranda görebilelim. Direk Download butonu yeterli değil. Rapor ismide öğrenci bilgleri olsun şuan unique bir id isminde.
- Mesaj gönderebileceği kişiler arasındabütün publisher görünüyor. Ama hangi publisher olduğu bilgisi yok. Kişilere o bilgiyede ekleyelim.

STUDENT:
- DashBoard'da your Progress Recent FeedBack Achievents gibi kısımları My Progress altında gösterelim. Reports'u kaldıralım.
- Dashboard Your Progress ve upcoming Assignments alanı kalsın. 
- Tips'leri kaldıralım.
- DashBoard'da öğrenci is DashBoard şeklinde bir başlık olsun.
- Aktivite'de Resources alanı tam açılmıyor. Sağ tarafta kalan  bir kısım var.
- Aktivitede taşınan kısımda aynı isimde bir kelime/harf varsa, bir tanesi taşınıp bırakıldıktan sonra diğer aynı isimdeki kelimelerde deactiv oluyor
- Match aktivitesinde yer olmasına rağmen resimli kısımlar küçük görünüyor. Eğer yer varsa bunları daha büyük yapalım.
- Match Aktivitesinde eğer tutup çektiğim ok daire boş bir alanda bırakınca yerine hemen gitmiyor. bir kaç saniye bekliyor. Onu hemen gidecek şekilde düzeltelim.
- Aktiviteyi save exit yapıp geri geldiğimde ve submit edip bitirdiğimde. Result Screeninde bırakıp geri devam ettiğim kısmıda gösteriyor. Burada en son son submit ettiğim durumu göstermeli.

